Quais são as exigências e os impedimentos para o proponente participar do programa PMCMV?
Qual é o valor mínimo da renda para avaliação de risco de crédito comercial?
Como é feito o histórico de contracheque?
Quais profissões se enquadram na renda informal do Grupo II?
O que caracteriza a atividade de um profissional do Grupo II em comparação com outras rendas informais?
Qual é o prazo em dias para o tratamento de reclamações na Ouvidoria oriundas do PROCON, BACEN ou INSS?
Quais são os procedimentos exatos para o tratamento de uma falha operacional na concessão do crédito imobiliário?
Quais são os Anexos citados no manual de concessão de crédito imobiliário para pessoa física?
Como o Extrato de FGTS deve ser utilizado no processo de constatação da renda formal?
Quais são as regras específicas para empréstimo com garantia de imóvel CAIXA?
Quais documentos são aceitos para a constatação da renda formal além do contracheque e do extrato do FGTS?
Quais são as regras de sustentabilidade exigidas na concessão do crédito imobiliário?
Um taxista ou pedreiro se enquadra nas regras do Grupo II de renda informal?
