Qual o valor mínimo da renda para avaliação de risco de crédito comercial?
O Auxílio Emergencial pode ser utilizado para comprovação de renda?
Qual a validade exigida para o contracheque utilizado na comprovação de renda?
O pró-labore com distribuição de lucros é aceito como comprovante de renda?
O pró-labore é aceito para Microempreendedor Individual (MEI)?
Como deve ser procedido quando o contracheque apresenta mais de uma rubrica de imposto de renda retido referente a adiantamento?
Um contracheque que apresenta somente verbas de auxílio moradia e alimentação é aceito?
Quantos contracheques são necessários para compor o Histórico de Contracheque?
Como é calculada a renda mensal a partir do Extrato de FGTS?
Qual o prazo mínimo de aplicação exigido para extratos de outras Instituições Financeiras?
Como é calculado o rendimento de poupança quando o extrato não apresenta o rendimento do mês?
Como deve ser cadastrada a renda de previdência privada durante o período de diferimento?
Valores referentes a 13º salário podem ser somados ao valor do benefício do INSS para cálculo de renda?
O auxílio-doença comum (espécie 31) é considerado como renda formal para o Crédito Consignado?
Para o Extrato de conta salário/aposentadoria, quantos meses devem ser considerados e qual a regra de descarte?
A Declaração do Empregador é aceita para quais clientes e em que tipo de avaliação?
Qual é o prazo de validade da Declaração do Empregador após a data da posse?
Quais documentos devem acompanhar o contrato de aluguel para comprovação de renda?
O contrato de aluguel é aceito se possuir mais de um locador?
Como é calculada a renda mensal para o produtor rural baseada em notas fiscais de vendas?
Qual é o limite máximo de notas fiscais utilizadas para comprovação de renda rural?
A Declaração de Imposto de Renda original entregue após 30 dias do prazo final é aceita?
Como são tratados os rendimentos de cônjuges na Declaração Conjunta de Imposto de Renda?
O que acontece se a DIRPF apresentar rendimentos descontinuados?
Onde são obtidos os rendimentos de pessoa jurídica na DIRPF?
Como se calcula a renda quando o produtor rural possui valor positivo no Resultado Tributável, mas menor que o limite de 20%?
É permitida a utilização de pensão alimentícia de menor de idade para lastrear operação de crédito?
Bolsas de estudo Pronatec são consideradas rendimentos aceitos na apuração de renda?
Indenizações por rescisão de contrato de trabalho ou PDV são aceitas como rendimento na DIRPF?
O que caracteriza a Renda Informal em relação à documentação?
Qual o limite máximo de comprometimento de renda permitido na prestação habitacional?
Qual a defasagem média de atualização das informações do SCR?
O que deve ser feito se a avaliação de risco for condicionada por capacidade de pagamento?
Clientes com contrato ativo de crédito consignado do Programa Auxílio Brasil (PAB) podem contratar operações comerciais?
Qual é o prazo de validade das avaliações comerciais e habitacionais?
Qual é o limite de solicitações de avaliação de risco comercial em 30 dias?
Quais atividades se enquadram no Grupo I de Renda Informal?
Qual a característica financeira dos bens produzidos por profissionais do Grupo I?
Cite 3 ocupações consideradas como Classe 1 (Renda Formal).
Como se caracteriza o Grupo II de renda informal em relação à escolaridade?
Taxista faz parte de qual grupo de renda informal?
Podólogo pertence a qual grupo de renda informal?
Quais dados compõem a Proposta de Financiamento Habitacional?
Quais registros do CADIN são restritivos apenas para operações habitacionais lastreadas com recursos públicos?
Qual documento o cliente deve emitir no BCB para comprovar pagamento de dívida vencida no SCR?
Como o CCA deve proceder se houver suspeita de lavagem de dinheiro durante a entrevista com o cliente?
O parceiro CCA pode informar o cliente de que ele está sendo investigado por lavagem de dinheiro?
Quais alterações no cadastro do cliente impedem novas avaliações comerciais?
Quais são as espécies de benefícios do INSS que não são aceitas para crédito consignado?
A modalidade de Construção em Terreno Próprio é permitida para Pessoa Jurídica?
Pode haver contratação de unidades com características de empreendimento de forma isolada?
Qual a exigência para o estrangeiro figurar como tomador de crédito imobiliário?
O proponente pode ser sócio da construtora que está vendendo o imóvel na planta?
Um imóvel pode ser misto (residencial e comercial) nas operações de SFH?
O FGTS pode ser utilizado para pagar a parte comercial de um imóvel misto?
O que é exigido para imóveis sob regime de enfiteuse ou aforamento?
O que deve ser apresentado se o imóvel novo for no Distrito Federal ou no Entorno do DF?
É permitida a doação de imóvel financiado na CAIXA por vontade das partes?
Um proponente que possua 40% de fração ideal de um imóvel residencial pode participar do PMCMV?
Um nu-proprietário de imóvel recebido por doação pode contratar financiamento habitacional?
O que acontece se houver divergência de destinação do imóvel entre a matrícula e o IPTU?
Imóveis com habite-se parcial são aceitos pela CAIXA?
É obrigatória a contratação de qual seguro para a modalidade Aquisição de Imóvel Novo no PMCMV?
Quais são as duas coberturas adicionais exigidas na apólice de Seguro RCPM?
Para operações do Programa Pró-cotista, qual o tempo mínimo de trabalho sob o regime do FGTS exigido?
Como é comprovada a execução da obra no SBPE com antecipação de recursos?
Qual o prazo máximo de construção para contratos do FGTS e SBPE?
O que ocorre se a diferença entre o percentual acumulado aferido e o previsto no cronograma de obras for superior a 10 pontos percentuais?
É permitido o financiamento de obra executada na modalidade de Reforma?
Qual é o limite máximo de obra executada admitido para contratação nas modalidades de construção?
Pode-se financiar piscina e churrasqueira com recursos do SBPE?
O que é o Licenciamento de Obra Declaratório e quando ele é aceito?
Quais são as consequências se o devedor não concluir a obra no prazo estabelecido?
Como é calculada a parcela de amortização no sistema PRICE?
Como é feita a apuração de quota máxima para Aquisição de Terreno e Construção no SIRIC?
Qual o prazo de carência permitido para o estado de calamidade no Rio Grande do Sul?
Durante o período de carência calamidade, quais parcelas o devedor continua pagando?
O que é a Cessão de Direitos Creditórios do FGTS Futuro e quem pode utilizar?
O desconto do FGTS é concedido integralmente se houver apenas 1 proponente sem dependentes?
Como o CCA verifica se o cliente possui subsídios impeditivos concedidos anteriormente?
Em quais modalidades é permitida a operação com Interveniente Quitante?
Pode-se liquidar um contrato com Interveniente Quitante em uma operação de Construção em Terreno Próprio antes do término da obra?
Quais assinaturas eletrônicas são aceitas para a assinatura de minutas contratuais?
Quais apontamentos no CONRES são impeditivos para a contratação?
A pesquisa no SIJUR é obrigatória para quais tipos de propostas?
Como é descaracterizada a família unipessoal no PMCMV no caso de união estável?
Como comprovar que a residência atual do proponente é no mesmo município do imóvel, caso ele não possua contas em seu nome?
Quando é cobrada a Tarifa de Avaliação de Bens Recebidos em Garantia?
Quando a Tarifa de Reavaliação de Bens Recebidos em Garantia é debitada na fase de construção do SBPE?
Se o cliente possui o regime de comunhão parcial de bens e o imóvel foi adquirido antes do casamento, como o cônjuge assina no contrato de venda?
O que deve ser feito se o Cartório de Imóveis se recusar a registrar um contrato de um imóvel que possua área não averbada?
Como funciona o Registro Eletrônico de contrato e quem pode solicitar?
Para onde os recursos da liberação de um terreno na modalidade Aquisição de Terreno e Construção devem ser creditados?
O que é a Conformidade Proativa e quando ela ocorre?
Qual o prazo para o CCA encaminhar o dossiê físico para a Agência após o parecer conforme da CEOPF?
Quem é o responsável pela verificação da conformidade de propostas com valor superior a dois milhões de reais?
Até quando o cliente pode solicitar o cancelamento da proposta no SIOPI?
Como o cliente é notificado do descumprimento contratual por atraso no cronograma físico-financeiro?
O que deve ser feito caso a apólice de Seguro RCPM seja para um alvará emitido a partir de 03 JAN 2022?
